迈开腿让学长尝尝你的草莓


**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**


或许中村蓟也不会是那个一年生第三席的中村蓟！

    横沟主厨也渐渐看出刘昴星的厨艺，并没有想象中那么高……

    旋即自己也摇头苦笑，暗道：还只是个孩子罢了，现在已经很惊人了，我居然不由自主的用考核主厨的眼光来评价他了吗？

    没错，从这点来看，刘昴星现在的小试身手，已经十分成功……

    “堂岛先生当年一毕业，就通过了三星厨师的考核……刘昴星，还嫩！”田中说道。

    他也很看好刘昴星，所以不希望他被捧杀！

    当年堂岛银在一、二年生的时候，表现出的天赋、实力，就已经足以在远月学院的历史上留下一笔，然而真正令其登顶成为“活着的传奇”的事迹，却是毕业前的一年多的时间。

    虽然因为堂岛银没有自己开设餐厅，所以没有经历过星级餐厅的评审，但是却在刚刚毕业的时候，进行过个人星级的评审！

    十八岁的三星厨师，在当年也震撼了整个料理界……

    否则仅仅是史上毕业成绩最高，也还不足以被称为“活着的传奇”！

    当然，并不是说堂岛银在刚毕业的时候，就拥有和现在的四宫相仿的厨艺，只是两者的拿手料理，能够给人带来的打动人心的效果差不多而已……

    四宫是纯粹凭借厨艺、食御达到这一点，他的料理很纯粹，而堂岛银当时的厨艺、食御都不如现在的四宫，不过却掌握了“厨心”，所以料理更容易打动人心，也为其摘得了“十八岁的三星厨师”的头衔！

    准确的说，堂岛银在二年生时，就已经领悟了“厨心”，比领悟“食御”更早。

    或者应该说，正常料理人都会先领悟“厨心”，之后才会“食感”蜕变，包括SHINO\S·Tokyo的亚伯也是，反而是刘昴星的情况特殊，堪比田所惠的无“食感”、先“厨心”了！

    “等等！刘昴星在做的，似乎是‘必杀菜品’！提升幅度还不小……”李源忽然说道。

    “恩？”其他几人连忙看了过去。

    怎么感觉有些奇怪？堂岛银心中暗道。

    的确，刘昴星忽然厨艺有所提高的样子，通常来说这应该就是“必杀料理”的结果！

    但是“食御”已经臻于巅峰的堂岛银，却敏锐的感觉到，似乎有些不对劲儿……

    通常“必杀料理”，是相当于特定的某道料理，可以提升“食感”或者“食御”的境界，像是堂岛银，就已经无所谓“必杀料理”的说法，因为他的“食御”平时也接近极限。

    因此堂岛银能够敏锐的感觉出，刘昴星的状态不太对，普通人很难将“厨艺”与“食御”叠加之后的效果，分得那么清楚，但是堂岛银因为“食御”已经接近巅峰，所以察觉到了一些，刘昴星的“食御”似乎并没有增强……

    也就是说……是厨艺本身不稳定？怎么可能？堂岛银疑惑的皱了皱眉。

    通常只有初学者，才会有这种不稳定的情况才对！

    不过堂岛银也不敢肯定自己的判断，所以也没有太过深究。

    如果刘昴星知道堂岛银现在所想，一定会对这位“活着的传奇”学长再高看一眼。

    这应该第一次，自己使用“一次性菜谱”之后，被人看出些端倪，虽然对方自己也不敢肯定……

    没错，刘昴星之前的厨艺波动，是因为激发了“一次性菜谱”！

    “一次性菜谱”的增幅，与“必杀菜品”不同，是单纯的提升厨艺……

    也正是因此，刘昴星一开始的时候，犹豫了一下，想要看看凭自己“特级四星”的厨艺，能够完成到什么程度。

    但是之后却发现有些力不从心，虽然通过考核没有问题，但是距离预期的效果，却还差一些！

    因此刘昴星还是决定，使用“一次性菜谱”，而且是最高的“特级五星”的一次性菜谱。

    如果可以的话，刘昴星是想要省下这些珍贵的“特级五星”的一次性菜谱的。

    伴随着刘昴星的厨艺提升，特级一星、二星的“一次性菜谱”，已经失去作用，完全没有提升，三星、四星也作用不大，因为刘昴星在“食御”状态下，已经可以完成这些料理。

    但是因为“一次性菜谱”，是纯粹的提升厨艺，所以相当于是额外又在三星、四星厨艺的基础上，附加了“食御”，作用还是有些的。

    也正是因为如此，刘昴星对于仅有的几种“特级五星”的一次性菜谱，也比较珍视，毕竟从现在的情况来看，自己的“食御”提升速度还不用担心，而厨艺想要提升，却太难了！
